PowerScribe Onessa oppiminen tapahtuu
osana erikoistuvan lääkärin
jokapäiväistä työnkulkua.
Sisäänrakennetut työkalut auttavat
tarkistamaan raportin muutokset
päivittäisessä kliinisessä työssä.
Kun olet saanut sanelun, muokkauksen
ja tarkistuksen valmiiksi, valitse
Lähetä tarkistettavaksi.
Raporttien vertailu näyttää saman
raportin eri versioiden väliset erot,
jolloin muutokset näkyvät ja ne
voidaan jäljittää.
Voit avata Raporttien vertailun
Explorer-näkymästä tai Raportin
muokkausohjelmasta reaaliaikaista
tarkistusta varten.
Yksi keskeinen työnkulku on
allekirjoittaminen toisen henkilön
läsnä ollessa.
Näin valvova lääkäri voi
allekirjoittaa erikoistuvan lääkärin
raportin suoraan erikoistuvan lääkärin
työasemalta ilman käyttäjän
vaihtamista.
Aloita valitsemalla avattava valikko
allekirjoituksen vierestä, anna
valvovan lääkärin salasana. Tarkista
ja viimeistele raportti erikoistuvan
lääkärin istunnossa.
Allekirjoituksen jälkeen raportti
viimeistellään, se pysyy saatavilla
Viimeaikaiset-jonossa ja siihen jää
näkyviin erikoistuvan lääkärin tekemät
osuudet.
Yhdessä nämä työkalut tukevat jatkuvaa
oppimista tarkistuksen, palautteen ja
raporttimuutosten näkyvyyden avulla.